Felirat: Frigyi
Nyugdíjas... hogyne, köcsögök!
Mi is a neved, bébi?
Még mindig Sindy, bébi!
Üdv újra, Sindy bébi.
- Mit szólnál egy kis pezsgőhöz?
- Ó, igen!
Hűha!
Rád ment egy kicsi!
Gyere ide.
- ...13, 14...
- Ez az, bébi!
...15...
Te olyan erős vagy!
Pozíció elfoglalva.
- Tetszik neked?
- Tudod, hogy igen!
Nagyon tudsz, bébi!
Nagyon remek táncos vagy.
Ó, igen!
- Gyere ide, drágám.
- Ó, ezek a csípők nem hazudnak.
- Tetszik?
- Imádom! Gyere ide.
Csak könnyedén, diszkó patkány.
- Ó, igen.
- Ó!
Itt a szopás ideje, uram.
- Ó, ez parancs?
- Aha.
Légy a vendégem.
Ó, igen.
Szia, ott bent.
Ez a nyugdíjas dolog,
tényleg működik.
Köszönöm, köszönöm.
Bumm.
Behatolás.
Hé!
Ó, az isten bassza meg!
- Kibaszottul bírtam ezt a dalt!
- Csak te, Facundo.
Miért?
- Öreg lettél, Michael.
- Sindy bab...
Nem is öreg... most már.
Karl, mi készen állunk, hogy
elhúzzunk a picsába innen.
Szolgálatukra!
Kérem, szálljanak be.
Igen. Végeztünk.
Visszafelé tartunk.
Csatolják be a biztonsági övet,
és élvezzék az utazást.
Szép munka, Facundo.
Viszlát a kastélyban.
Igenis, hölgyem.
Biztonságos repülést.
lyukacsos tüdő, lép eltávolítva,
lyukacsos dobhártya, titánium csípő...
töredezett térdporc
Oké, kedvesem, Dr.
Becker már várja.
Kérem, vegyen egy mély lélegzetet.
És fújja ki.
Na még egyszer.
És ki.
Tüdők rendben... ahhoz képest.
Soha nem késő a fémet eltávolítani.
Emelje fel a karját.
A mindenét, ez nagyon fájhat.
Nem olyan vészes.
Oké, akkor leengedheti.
Milyen a hallása a
bal fülében, Duncan?
Mit mondott?
Vicces. Nagyon vicces.
Megcsináltatta az összes
vizsgálatot amit javasoltam?
Hepatitis
-A? Övsömör?
Minden rendben van.
Oké. Feküdjön az oldalára, kérem.
És húzza fel a térdét
a mellkasához, kérem.
Oké.
És mély levegő...
Sokszor kérdezik, miért hagyom
a prosztata vizsgálatot a végére.
Csak mert szerintem jó az ha várnak
valami szórakoztatóra a betegek.
És kilégzés.
Végeztünk.
Ó, sütöttem körtés pitét.
- Kér?
- Köszönöm.
Rendben!
Tessék.
Házi sütés.
Mit vár a legjobban
a visszavonulástól?
Nem tudom. Szokásos dolgokat.
A nyugdíjba vonulás első
éve a legveszélyesebb.
Néhányan őrült sportba kezdenek.
Elhagyják a feleségeiket és fiatalabb
lányokat kefélnek, mint a lányaik.
Azt hiszik, hogy a világ urai.
Nem ajánlom, hogy
ezeket Ön is kipróbálja.
Mi megóvtuk a ráktól,
a szívbetegségektől,
és védjük az alapvető
emberi biológiát.
De néha a gyilkos, a fejben lakozik.
A mentális oldala a
nyugdíjba vonulásnak,
halálos is lehet.
Ez a pite nagyszerű!
Mi a helyzet a cigarettával?
Leszoktam.
Jó magának.
Átnézve az ön pénzügyi
helyzetét, a jó hír az,
hogy egyáltalán nincsenek
pénzügyi gondjai.
Ugyanazokat a tételeket
adományozza idén is?
200 ezer dollárt, igen?
- Igen.
Ugyanannak a személynek,
névtelenül, igen?
- Igen.
És ugyanarra a bankszámlára,
a Montana Unió Hitelbankba, igen?
Igen.
A munkaszerződésének megfelelően,
Damocles fogja kifizetni
az Ön nyugdíj megtakarítását,
ami jelentős lesz.
Ön elérte a maximumot
és láthatóan a vállalat növekedése
jó hat százalék volt évente.
Ön letudja hívni a felét, amikor
hivatalosan eléri a nyugdíjkorhatárt,
amely...
Tizennégy nap múlva esedékes.
Igen!
Tizennégy nap múlva,
Damocles kiállít Önnek egy csekket
...és itt jön a legjobb rész...
ami $8,207,523 dollár
és négy cent lesz.
Mit szól ehhez, Mr. Vizla?
Négy államban van ingatlana, ugye?
Már csak azt kell tudnom,
hogy melyikbe vonul vissza...
Használja a floridai címemet.
A floridai címet, igen.
A régi golf hátrányát
akarja ledolgozni?
Igen?
Igen.
Nos, bár én keresztül sétálok a
völgyön is a halál árnyékában
De nem félek a gonosztól,
mert te velem vagy.
A fáklyáid és az útmutatásaid
vezetnek engem...
És az Úr házában lakom majd, örökre.
Beszélj.
- Beszélni akartál.
- Te figyelsz engem?
Igen.
Találkoznunk kell.
- Jimmy-nél tízkor.
- Ott leszek.
Dom Perignon, 2004-es.
Emlékszel?
- Jó látni téged, Duncan.
- Mi történt Michael-lal?
Gondoltam, hogy felbukkansz,
ezért elhoztam ezeket.
Úgy látszik, a nagy bulizása közben
Chilében, a hatalmas kastélyában,
négy napja megtámadták.
- És önnek, uram?
- Nem kérek.
- Te már nem iszol?
- Leszoktam.
Mi ez az egész, Vivian?
Michael volt a negyedik halott
Damocles ügynök az elmúlt hónapban.
A forrásunk szerint, Michael gyilkosai
az oroszokhoz köthetők.
Ezek béreltek fel valami
mexikói bérgyilkost.
Név szerint Pedro Gonzalez Gonzales.
Ők jelenleg Fehéroroszországnak és
Oroszországnak dolgoznak.
A régi főnököd Blut, jóváhagyta
a bosszúhadjáratot.
Egymillió dollárt ér a golyó,
azt mondta, annak a szarházinak
és azzal nem is vagyunk átbaszva.
Nos, Blut elbocsájtott.
Ó, ne legyél olyan érzékeny.
Ő mindenkit elenged 50 évesen.
Tudod, ez egy kibaszott cégpolitika.
Nem lehetsz bérgyilkos
Alzheimer kórral.
Béreljetek fel egy fiatalabb srácot.
Technikailag még
két hétig aktív vagy.
Ehhez olyanra van szükségünk
akiben több a ravaszság, és még...
...tapasztaltabb.
Miért nem te csinálod?
Ő téged akar.
A Black Kaiser-t.
... adj egy szájfényt a polcról,
kipróbálom, ahogy mondtad.
- Ó, ezek ízesítettek!
- Igen!
Van eper, málna, rebarbara...
- De vajon jó az íze?
- Jó ízűek.
Arra gondoltam, talán a nyáron,
tudnék csinálni egy kis promóciós
árukapcsolást a pitékkel.
- Azt mondtad, "olasz"?
- Nem, árukapcsolás.
- Ez olyan, mint a marketing?
- Mint egy reklám.
- Abszolút!
- Mint a TV-ben.
Emlékszel arra a TV-sorozatra
amiről beszéltem neked?
Az elejéről kezd el nézni.
Az automatából vettem a filmet,
az utca túloldalán.
Angolul van, de be is
nyomhatod a feliratot.
- Úgy hangzik, mint valami vallás.
- Nem annyira, mint gondolnád.
Jézust vonzónak találod?
Ó, Jézus egy jóképű férfi, nemde?
Hé!
Úgy tűnik kedvel téged.
Mi a neve?
Nincs neki.
Szeretem a kutyákat emberi nevekkel.
- Például milyennel?
- Mint pl. "Rusty".
Nem ismerek senkit Rusty névvel.
- Ez nem egy kutya neve?
- Nem, ez személynév.
Oké, ahogy akarja, uram.
Csak 50 dolcsi.
Nem akarok kutyát.
Oké.
Az új kutyád.
Elég jó, mi?
Rusty?
A francba...
Basszus!
1 új titkosított üzenete van.
15 új titkosított üzenete van.
- Beszélj.
- Megkaptam az üzeneted.
Melyiket?
Az elsőt vagy a tizenötödiket?
30 másodpercet kapsz.
Blut nem fogad el nemleges választ.
Mivel még nem tetted le,
biztos tudni akarod az árat.
Kétmillió. Egy most,
egy amikor kész vagy.
A válasz még mindig nem.
Ez a szarkupac igazán megküzd,
ezzel a három betűs szóval.
Mi a faszt akarsz még?
Többet.
Nem alkudozhatsz velem
csak úgy szórakozásból.
- A 30 másodperc letelt.
- Jézus Mária, mi a fasz.
Te nyugdíjas vagy, vagy nyug...
2 millió dollár. Ne kérd,
hogy könyörögjek neked.
Hagyd a fájlokat
a vállalati szerveren.
Nem kell, hogy egy ilyen...
Jól csináltad.
Bár az, hogy szarkupacnak neveztél,
nem maradt figyelmen kívül.
Megijesztett téged?
Te ijesztesz meg kurvára.
Már attól ideges lettél, hogy
beszéltél a  Black Kaiser-rel.
Reszketsz.
El kéne őt felejtened,
és tovább kellene lépned.
Ki tudná elfelejteni a Black Kaiser-t?
Nagyon különleges!
Ez egy rossz ötlet.
Kímélj meg az előadásodtól.
Kivéve, ha van jobb ötleted, amivel
eléred, hogy célbavegyük...
és spórolsz nekem 8 millió dollárt.
Szóval fogd be a pofád
és legyen az én tervem szerint.
Küldd el a fehéroroszokhoz meghalni.
Ha elfogadja ezt a feladatot,
Várni fog 1 milliót a számlájára,
mielőtt egy lépést is tenne.
Kell az engedély, hogy ezt átutaljam.
Mint tudják, Damocles neve
egybe olvadt a kardokéval,
de ez...
...ez az én legkülönlegesebb kardom.
Tulajdona volt a nagy német
Arminius generálisnak, aki
hentese volt a rómaiaknak
a Teutoburgi erdőknél.
A markolata római csontból készült.
Apám nagy rajongója volt
ezeknek a dolognak.
Papa.
Köszönjük a hihetetlen kardbemutatót
és az igazán megható történetet.
Most térjünk rá az üzletre.
Van néhány kérdésünk a Damocles
megvásárlásával kapcsolatban
A számlák szerint ebben az évben
a kötelezettségek, 29 millióra rúgnak,
amik, várhatóan kifizetésre
kerülnek a következő évben.
Pontosan.
Meglepődve tapasztaltuk, hogy ezek
a tételek bevételként szerepelnek.
Pontosan.
Úgy tűnik, mindez a cég értékének
felfújása érdekében történt.
Mi ellenőrizzük a korábbi
alkalmazottaink nyugdíjait.
Ők befizetnek az alapunkba,
mi kifizetjük a hozamokat
és kezeljük a befektetéseket.
Kérjük, magyarázza el, Mr. Blut.
A vállalati irányelvnek
megfelelően az ügynökeinket
nyugdíjaznunk kell, mikor
elérik az 50 éves kort.
Bővében vagyunk az ügynököknek,
akik már elérték ezt a korhatárt.
Együttes alapjuk
Hogyan lesz ebből bevétel?
Ha a mi ügynökeink meghalnak
szolgát teljesítés közben
vagy egy furcsa baleset során,
A szerződés záradékának megfelelően,
Damocles lesz a kedvezményezett.
És azt feltételezi, hogy
meg fognak halni?
Nem feltételezem,
hogy meg fognak halni.
Ezt garantálom.
Ha betartja ezt a garanciát,
tovább léphetünk a
megegyezés felé.
Egészség.
A vonat megint felébresztett.
Nem tudok aludni.
Menj vissza az ágyba, kicsim.
Visszajövök.
Szeretnél elmenni valahova
egy pár napra?
A gyerek is rendesen tudna aludni.
Fizetsz nekem a szexért.
A normál életem nem eladó.
Mennyit kérsz két éjszakáért?
Ő nem a te gyereked.
Tudom.
Mennyi?
Elnézést.
Recepció.
Hölgyem.
Igen.
Igen, rögtön hívom a karbantartókat.
- Nagyon szépen köszönöm.
- Köszönjük.
Egy asszony bent ragadt a fiával.
Ezeken az ajtókon biztonsági zár
van a VIP vendégek miatt.
Nem nyithatjuk ki kívülről.
Ezt meg kell fúrnom.
Oké, de próbálja meg halkan csinálni.
Beszélj!
Lószart!
Igen, ezt mondtad
két nappal ezelőtt is.
Mi a faszkor jön már?
Mi ez a kibaszott hang?
A picsába!
Mi ez a kibaszott zaj?
Mi a fene folyik itt?
Tudja, hogy itt vagyunk!
Annyira sajnálom, uram.
Mi van?
Mi csak...
- Uram!
- Hé, te fattyú!
Üljön le.
Maradj csöndben.
Választ akarok.
Bólintson, ha érti.
Azért küldtek, hogy megöljelek.
De úgy néz ki, itt én vagyok
a célpont, igaz?
Igen.
Tudod, hogy ki rendelte el ezt?
Én nem tudok semmit.
Meg kell győződnöm, hogy
az igazat mondod.
Nem hazudok!
Esküszöm!
- Biztos vagy benne?
- Igen.
Beszélj.
Van engedélyed felbérelni
engem a fehérorosz munkára?
Igen. Az 50 százalék előleg
csak az utalásra vár.
Utald át.
Bumm.
Egymillió dollár...
Elküldve.
Oké. A munka kész.
Küldök egy képet.
Várj, mi van? Duncan...
A francba!
- Duncan...
- A második felét...
...24 órán belül akarom.
Vivian, valaki felakart ültetni.
Jobb, ha imádkozol,
ha közöd van ehhez.
- Duncan...
- Soha többé ne keress.
Üss meg újra!
Gyerünk.
Csak menjünk.
Gyere menjünk. Ne nézz oda.
Hívja valaki a rendőrséget!
Azzal keresed a pénzt, hogy
embereket gyilkolsz?
Mi is meghalhattunk volna.
Egy nap...
majd téged is megölnek.
Többet ne gyere közel hozzám.
Örülök, hogy látom, Ms. Vivian!
Hol van az a szarkupac?
Mr. Blut elfoglalt.
Nem veszi fel a telefont.
Mi a faszt csinál?
Egy csésze teát, hogy
megnyugodjon, Ms. Vivian?
Ez nem a megfelelő időpont.
Pont leszarom!
Megpróbáltad megöletni
Black Kaiser-t
néhány olcsó mexikói bohóccal?
Ja, ez a terv tényleg jól bevált.
Mondtam, hogy hagyni kell a francba.
- Túl sokat aggódsz.
- Most mindent ki kell fizetned neki.
Szart se kell fizetnem
a születésnapjáig.
Rendben.
Fizesd ki neki a díj második felét,
hogy nem kelljen a
seggünket félteni,
a hátralévő életünk végéig.
Rendben, fizesd ki.
Okos lépés.
Elküldöm a legjobb csapatot.
Majd ők elintézik.
Ahogy akarod.
Addig is fizess neki.
Ezek mind az Ő ingatlanjai?
Igen, mindegyik az övé.
Ezekből nem derül ki, hogy mi az
éppen aktuális állandó lakcíme.
Az otthoni bázisa?
- Ő... Ő...
- Florida? Texas?
Hol él most, Paul?
Ő nem sokat mond nekem.
Sokat van mozgásban. Igen, én...
...ezt a számláiból tudom.
Látni akarom ezeket a számlákat.
A nyereséget és veszteséget,
költségeket. Mindent akarok.
Kérem engedjen el.
Igen, minden ott van, V. alatt.
V mint Vizla.
Duncan V...Vizla.
20 éven át, én... én dolgoztam neki.
- Kérem engedjen el.
- Köszönöm, Paul.
Szívesen.
- Maga nagyon segítőkész volt.
- Még most is hasznukra lehetek.
Feltudom hívni és
küldhetek üzenetet neki .
Csináljuk így. Beszélek vele.
Jó vagyok ebben. És nyomon követhetik.
Vagy találkozhatnánk
egy kávézóban
vagy... vagy egy parkban.
Bízik bennem.
Mindig azt mondta.
"Te és én, Paul, bízom benned."
Ő ilyen. Igen, ő tényleg
bízik bennem. Igen!
Vigyük az összes iratot.
Kezdjük Floridában.
Van egy tökéletes ruhám.
Nem, mi nem vittünk ki fát, mi csak
azt szállítunk ki, amit kérnek.
A farönkök drágák. Nem nőnek csak úgy
az erdőben, mint a fák, tudja!
Igen, tudom, de az én
tűzifa tárolóm megtelt.
És ez nem csak úgy
magától történt.
Úgy tűnik van egy mágikus farakása.
Egy arany tojó tyúk jobb lenne,
de nem mi választjuk ki,
hogy milyen természetfeletti
eseménynek vagyunk a szemtanúi.
Hé, ott van a szomszédja!
Nem látott véletlenül semmi szokatlant
a háza körül az elmúlt pár napban?
Esetleg egy természetfölötti eseményt,
hogy valaki leborított egy kocsi tűzifát?
Nem.
Ez a fiatal hölgy ott lakik,
fent, ahol ön is.
Valószínűleg látja a házát,
a tavon keresztül.
Vagy talán nem, nem tudom.
Úgy látszik, kapott egy rakás tűzifát,
csak úgy varázsütésre!
- A francba! Nagyon sajnálom.
- Hagyja. Hagyja.
Már évekkel ezelőtt meg kellett
volna csináltatnom az ajtót.
Nos, lám, lám, lássuk kinek is
van születésnapja ma!
És tortát is süt majd?
Sokkal jobb, ha magának készíti.
Tudja, van mindenféle
vicces parti cucc.
Vannak szalagok és
léggömbök és pezsgő.
Jöjjön hátra, erre.
Vannak Disney figurás
papír tányérok és szalvéták.
Helló!
Jó napot! Az 506-os lakást keresem.
És mi van az ajtóra írva?
Sajnálom! Nem láttam.
- Jöjjön be.
- Nagyszerű!
Számítottam magára.
Tehát, a neve Mr. Vizla?
- Mr. Duncan Viz...
- Kér egy italt, mielőtt elkezdjük?
Nem, nem iszom, köszönöm.
Én tényleg csak a
kérdőív miatt jöttem.
- Ó, igen.
- Készítünk egy felmérést...
Tehát, miért jöttél? Verésért?
Fojtogatásért?
Szereted, ha a seggbe kúrnak?
Ez nem ő.
Mit mondtál nekem?
- Ez nem ő!
- Mi a faszt akarsz mondani?
Mi a fasz? Az ajtóm!
Ki a fasz vagy te?
Baszd meg!
- Van egy kibaszott engedélye?
- Ki fizeti a lakbért?
Én kurvára nem
nyúltam a lányhoz.
Ki fogja fizetni
a kibaszott ajtót!
Bassza meg! A fogaim!
- Ki fizeti a lakbért?!
- A francba!
Mi a francról beszél?
Egy kibaszott könyvelő.
- A neve Lomas?
- Igen. Ez a neve. Miért?
Ez kibaszott hülyeség!
Nem mondok semmit...
Sindy!
Sindy, elég! Gyerünk!
- Beszélj.
- Igen.
Nem, nincs itt.
Megyünk a következő helyre.
Ne hagyjatok tanúkat, hallod?
Igen, értem, amit mond, asszonyom.
Komolyan mondom.
És hívj a következő helyről.
- Találd meg.
- Oké, rajta vagyunk.
Azt hiszem, már halott, Sindy.
Menjünk reggelizni.
Jó ötlet. Tojás és pirítós.
Most te fizetsz, az istenit.
Ja, én kurvára éhes vagyok.
Köszönöm.
- Jeges kávét?
- Igen, kérek.
- Tessék.
- Köszönöm.
Vicces, hogy mi szomszédok vagyunk.
Igen. Ez vicces.
A nagy verandás házban él.
Igen.
Én a szürke kunyhóban lakom,
a tóval szemben.
- Annyira vicces.
- Ez vicces.
Szeretek itt lenni.
Én is.
- Ez békés.
- Igen.
Ez nyugodttá tesz engem.
Engem is.
- Annyira, annyira sajnálom.
- Semmi gond.
Tényleg. Semmi gond.
Oké.
Nem tudom, uram!
Ez nem az én házam!
- Ez csak...
- Bumm!
... leszarom, ha itt maradnak.
- Hé ember.
- Ez a lakás mindig üres.
Válaszolnod kell egy
egyszerű kérdésre, oké?
Ki fizeti a lakbért?
Duncan Vizla?
Tesó, nem élünk itt!
Nem mi fizetünk.
- Szarral se tartozom!
- Nos...
- Miért csináljátok ezt?
- Én nem...
Rendben, jövök.
Ki a fene vagy te?
Hol van Shotgun Frank?
El kellene húznod a
picsába innen, édesem.
- Én csak azért jöttem...
- Mindegy.
- Rossz helyen, rossz időben.
- Kérem!
Mi a fene folyik ott?
Már itt sem vagyok!
Menj már, nem akartam...
Gyerünk, tűnjünk el innen.
Beszélj.
Nem, asszonyom. Itt sincs.
- Még van egy helyünk.
- Ajánlom, hogy ott legyen, Facundo.
- Gyerünk! Menjünk!
- Rendben.
Minden rendben?
Nagy kupit csináltál.
Ezek nagyon jók.
Maga nem idevalósi, ugye?
Nem.
Európai, vagy ilyesmi?
Nem úgy fest, mint a helyiek.
Miért?
Mindenről lemondva, lassan kimúlnak.
Itt nincs jövő.
Nincs pénz.
Nincs munka.
Nos, én már nem dolgozom.
Nyugdíjas vagyok.
Mi volt a munkája?
Temetkezési vállalkozó voltam.
Hol?
Különböző helyeken.
Többnyire a tengerentúlon.
Egy...
...utazó temetkezési vállalkozás?
Nos, az emberek külföldi országokba
utazás közben halnak meg.
Amerikaiak.
Odamegyek és gondoskodom róluk.
Hány országban járt?
Kilencvenkilenc.
A legtöbb ember nem is tud,
felsorolni 99 országot.
Andorra.
Albánia. Ausztria. Ausztrália.
Antigua. Angola.
Algéria. Afganisztán.
Argentína.
Azerbajdzsán.
Ez tíz volt.
És csak az A-nál tartunk, igen.
Beszél valamilyen nyelvet?
Nyolcat.
Órát kéne adnia a városi iskolában.
Miről?
Beszélni a gyerekeknek a világról.
Hány tanár látta azokat a
helyeket, amit maga?
Megtenné?
Nem.
Miért nem?
Nem tudom, hogyan kell
beszélni a gyerekekkel.
Ó, igaz.
Beszélj.
Itt sem jártunk szerencsével.
Az utolsó helyen sincs.
- USA! USA!
- Kitépem a vastag kibaszott kezeidet!
- Mi van?
- Egy...
- Elintéznéd már, az istenit?
- ...kettő három.
- Négy...
- Bassza meg!
Bocs, nem hallak.
Jobb, ha megmondod Hildének,
hogy a barátja nem lesz boldog,
ha nem találja meg
Black Kaiser-t.
Ne küzdj ellene.
Maradj nyugton, fasírt.
Ő lecserélhető.
És ti is.
Ja, ezekre mind nem emlékszem.
Jobb, ha nem hívsz,
ha nincs új terv.
Sajnálom, tényleg nagy a zaj itt.
Megismételné?
Kivéve, ha komoly halálvágyad van.
Egy, kettő,
- három, négy ...
- Fogjátok le!
Megteszem amit tudok, oké?
Bassza meg!
Bassza meg.
- Félre az útból.
- Na gyere!
- A kurva életbe!
- Ó, ne, megölted!
Menjünk a picsába innen.
Gyere vissza, te kibaszott szarzsák!
- Életben van!
- Majd én kurvára megöllek!
Ki a fasznak képzeled magad?
Rendben, rendben. Még egyszer.
Utoljára, oké?
Rendben.
A kukri egy veszélyes fegyver.
Tökéletes húst szeletelni.
De szívás az ha...
- Késelnek!
- Lássuk, mit tudtok akkor csinálni.
Essünk neki.
És itt. Bumm!
Rendben, rendben, minden rendben.
Akkor nézzétek meg.
Adjátok körbe.
Jó. Bármilyen kérdés?
Kezdjük veled.
Hogyan temetkeznek
az emberek Indiában?
Elégetik őket.
És ha az férfi hal meg elsőként,
akkor elégetik a feleségét is. Élve.
- Milyen ruhát viselnek Afrikában?
- Nyári ruhákat.
Fehéret és sok vöröset.
- Igen?
- Esznek pulykát Törökországban?
Nagyon jó, nagyon jó.
Nem, csirkét esznek.
És nyárson sütik.
Jó, jó. Ez az utolsó.
Beszélnek amerikaiul Angliában?
Ők nem beszélnek sokat.
Rendben. Láttatok már valaha ...
holttestet, ami a napon
szárad három hétig?
Nem.
Nos, nézzétek meg ezt, akkor.
Tessék. Figyeljetek az arcára.
Nézzétek meg rendesen.
Menő.
Hogy ment?
Elég jól, azt hiszem.
Szerették a kést.
Oh.
Ez egy elég jó kés.
Azt hiszem.
Végre!
Ez a kibaszott könyvelő
eltitkolt valamit.
Hé, mit kerestek srácok?
Tényleg azt hiszitek, megtaláljátok?
Kussolj, Narkós Jane.
Srácok, rohadtul unalmasak vagytok.
Azt mondtam, fogd be, Jane.
- Halihó.
- Hoztam önnek valamit.
Ó.
Köszönöm.
Mondta, hogy mennyire
tetszenek a kések.
Ezért valami ilyesmire gondoltam.
Feketében is van,
ha az jobban tetszik.
Én...
- Nem tudom, hogyan kell lőni. Én...
- Semmi baj.
Most én vagyok a tanár.
Emlékszik?
Bármit megtennék érted, szerelmem.
Bármit.
Ez az én csajom.
Hiányzol nagyon.
Tudom, bébi.
Mondd még egyszer,
mi a terved, mit tegyünk?
Megölöm őt neked.
Ó, igen!
Szeretlek.
Picsába! Képzeld csak el,
mennyi füvet kapsz 200 ezerért.
- Add ide.
- Be tudjuk ezt váltani?
Miről beszélsz? Hadd lássam.
Találtam még egyet itt, ez valami
kibaszott jótékonysági szarság.
Fantasztikus!
Tegyük mind készpénzé.
Gazdagok leszünk.
Kussolj, Jane.
Jótékonykodás.
Van még itt is kettő.
2005, 2009.
Nos, nem a jótékonykodás a fontos,
hanem a bankszámla.
Bassza meg. A Montana Unió
Hitelbank Triple Oak-ban.
Hol a faszomba van Triple Oak?
Hidegnek tűnik.
Mi a faszért élne ott?
- Miért ne?
- Ne, a francba.
Úgy néz ki mozgásba lendültünk.
Gyerünk. Hosszú út áll előttünk.
Rendben. Essünk neki.
Mindig két kézzel.
Az egyik hüvelykujj itt,
a másik mellette. Oké?
Amikor úgy érzi, hogy megvan a célpont,
nyomja meg a ravaszt, szépen könnyedén.
Klikk. Világos?
Most töltve van.
Magán a sor.
Két kéz.
Ez az.
Rendben van.
Rendben van. Adok valami mást.
Még megvan a nyugta.
Én még soha nem hallottam
a téli kávéról korábban.
Nem?
Én Bourbonnal és juharsziruppal iszom.
Nagyon szereti az állatokat, ugye?
Igen.
Régebben volt egy kutyám.
Nem kell róla beszélnünk.
Volt egy munkám, 13 éves koromban.
Nagyon tetszett.
A télapó segítője voltam
a könyvtárban.
És...
Egy napon, csak mi ketten
voltunk ott.
Jobban le volt részegedve,
mint általában.
Csak oda jött hozzám.
Megütött.
Igazán erősen.
Olyan erővel, hogy a padlóra estem.
Aztán...
Mindig elképzeltem,
milyen lenne, ha...
megtalálnám.
Meglepném.
Lenne egy pisztoly a kezemben.
"Leülni", mondanám neki.
És akkor elmondanám neki,
hogy mit tett velem.
Az életemmel.
Azt hiszem, elmondanám neki, mit tett.
És ő végig hallgatná.
Elmondanám neki, hogy az a nap
soha nem megy ki a fejemből.
Soha.
És aztán...
Klikk.
És minden megszűnne.
Én soha többet nem kellene látnom,
amikor becsukom a szemem.
Minden eltűnne.
Mit gondol, nehéz lenne
megölni valakit?
Nem tudom.
Hé, Mr. Duncan!
- Hogy van? Mit tehetek önért?
- Keresek egy ajándékot.
Nos, akkor jó helyen jár.
- Ez egy hölgynek lesz.
- Ó! Milyen ajándékot?
Valami egyszerűt.
Francba, haver.
Látom a célpontot. Ott van.
Essünk neki.
Sindy, feléd tart.
Helló.
Mi a baj?
Úgy nézek ki, mint egy szerelő?
Nem tudom. Csak lerohadt.
Hívott egy vontatót?
A telefonom is meghalt.
Feltölthetném az autójában?
Ebben biztos nem.
Az Isten verje meg!
Nos...
Messze lakik innen?
Köszönöm, hogy segít nekem.
Szívesen.
Oké.
Köszönöm.
Leghamarabb reggel tízkor
tudnak kijönni.
Hű, nézze azt a vihart.
Éhes?
Aha.
Ön kapja a kanapét.
Nagyon cuki vagy öreg létedre.
Azt mondtam, soha nem basznék
olyannal aki idősebb, mint az apám.
Ó, igen!
A szentségit, Sindy!
Lassabban tekerd az öreget.
Megölöd, mielőtt esélyem lenne.
Szerencsés emberként fog meghalni.
Pozíció elfoglalva.
- Iktassuk ki a rohadékot.
- Igen hölgyem.
Menj arrébb, Sindy.
Ez a szopás ideje, uram.
Kész?
- Igen, Uram.
- Essünk neki.
Tekintsd magad nyugdíjasnak, köcsög.
Innen a tiéd, Facundo.
Bumm.
Bassza meg!
Sindy, beszélj hozzám.
Az ágynál, délnyugati sarok!
- Hol a fenében van?
- Az ágy alatt!
Középen.
Bassza meg! Nem látom, sem őt,
sem Sindy-t, nem látok szart se.
Bassza meg.
- Behatolás.
- Most rúgd be!
Bassza meg!
"Bassza meg" mit?
Mi történik?
Nincs itt.
Facundo?
- Találd meg.
- Rajta vagyok.
Nem találok semmit.
Bassza meg!
Mi a fasz volt ez?
Facundo?
Ott vagy?
Facundo, mi a pokol folyik ott?
Hallottad ezt?
Bassza meg!
Próbálj nem megijedni.
Megijedni, mitől?
Hibázol, amikor félsz.
Nem hibázok. Ma nem.
Alexei, aktiváld a B-tervet.
Meg foglak ölni.
Miért?
Mert fizetnek érte, Duncan.
Ki fizet neked?
Ez kibaszottul számít?
Halott leszel, mielőtt
elmegyünk innen.
Nos, ebben az esetben, azt hiszem,
nem akarom, hogy elmenj innen.
Igazán?
Nem kaphatod meg mindig,
amit akarsz, öregem.
Viszlát.
- Szükségem van egy névre.
- Baszd meg, te picsa!
Egy másik névre.
A nevet.
- Nincs kibaszott név.
- Rendben.
Tudod mit, ez...
Hallottad ezt?
Próbálj nem megijedni.
Alexei?
Elkaptad a lányt?
Milyen lányt?
Ki a fasz vagy te?
- Mi a fasz folyik itt, ember?
- Te mond meg.
Mi történik?
Alexei kapott egy hívást.
Azt mondták neki, hogy
menjen, és hozza el a lányt.
Milyen lányt?
A lányt, akinek az
öreg ajándékot vett.
Honnan a faszból tudjam?
Ne légy szomorú.
Találsz egy új barátnőt.
Ez nem lehet probléma,
amilyen dögös vagy.
Darabokra fogom vágni és
megetetem a patkányokkal!
Mondtam, hogy ne szarakodjál vele.
Megyek és levágom a golyóit,
és ledugom a torkán!
Mi kell még ahhoz, hogy kifizesd
Duncan-nek a kibaszott pénzét,
...és élvezd az életed
hátralevő részét.
Nem!
Ez személyes.
Ellopni a nyugdíját,
megpróbálni megölni, kétszer is,
és elrabolni az aranyos
kis szomszédját,
ez személyes ügy.
Akarom őt.
Elegem van abból,
hogy tanácsot adjak.
Nem tanácsot kértem!
Egy kibaszott parancsot adtam!
- Végeztél?
- Nem!
A pokolba veletek.
Nagy tapsot az utak
királyának, Porter-nek.
Következzen, Larry.
Mit iszol?
Nincs időm, Porter.
Ó, legyen időd arra, hogy
egy italt igyál egy haldoklóval.
Egyet nekem, és egyet a barátomnak.
Egészségedre.
Vagyis.
Ők megpróbáltak megölni.
Kétszer.
Egyszer Fehéroroszországban
és egyszer az otthonomban.
Tudod, a legrosszabb tél
az életemben...
...egy nyár volt Fehéroroszországban.
Mi folyik itt, Porter?
Mi már túl öregek vagyunk.
És ez az, ami itt folyik.
Valahol a szerződésben
van egy apró betűs rész,
ami azt mondja, ha meghalsz,
mielőtt nyugdíjba vonulsz,
az összes pénz a cégre száll,
ha csak, nincs legközelebbi rokonod,
és közülünk akik ebben
a szakmában dolgozunk,
kinek van legközelebbi
hozzátartozója?
Sokba kerülsz a cégnek...
...egy rakás pénzbe.
Mennyivel tartoznak? Három?
Négy?
Nyolc.
Te megbízol Vivian-ben?
Nem.
Megbasztad?
Én igen.
Oké. Szerinted hova vitték a lányt?
A te tipped is lehet olyan jó mint
az enyém, de valószínűleg a kastélyba.
Sok szoba van benne.
Elég az összes
perverz szórakozáshoz.
Én csak egyszer jártam ott.
Meg kellett ráznom ennek az
undorító lénynek a kezét.
Köszönöm, Porter.
És én... én szeretnék
mondani neked valamit.
Te csak túl jó voltál, ugye tudod.
Ez az oka?
Tedd azt, amit érdemes.
Legyél óvatos, Duncan.
És... elterül.
Beszélj.
Kész van.
Jól van, Porter.
Küldj valakit feltakarítani.
Ön fájdalmat okozott nekem, Mr. Vizla.
És ezt...
...nem lehet megtorolni
egy gyors,
személytelen halállal.
Amikor az angolok elfogták
az áruló William Wallace-t...
...hat mérföldön át vonszolták
meztelenül az utcákon keresztül,
és hagyták, hogy a parasztok friss,
meleg húggyal és szarral bemocskolják.
Aztán a hóhér levágta a
farkát és a golyóit.
Megsütötte őket...
...a tűz fölött,
majd felszolgálta neki,
hogy egyen belőle.
Felhasította a gyomrát,
jó szélesen,
és kihúzta a beleit.
Szó szerint látta és
szagolta a saját beleit.
És ez folytatódott tovább,
mert az árulás, fájt a királynak.
Azt hiszem, Wallace nagyon csúnya
fájdalmat okozott Angliának.
Maga is nagy fájdalmat
okozott nekem, Mr. Vizla.
Van négy napom,
amíg meg kell ölnöm.
Négy nap pokol!
És a születésnapján...
...meghal.
Jól fogok szórakozni...
...a nőjével.
És végig fogja nézni.
Szóval gondolkodtam egy kicsit,
és úgy döntöttem,
hogy talán kezdjük...
...ezekkel.
Zenét, kérem.
Bassza meg!
Elnézést, ez fájt?
A móka folytatódik holnap, Mr. Vizla.
Tessék, drágám.
Zenét, kérem.
A móka folytatódik holnap, Mr. Vizla.
Nos, nem csinálhatom
csak az egyik oldalon.
Lazíts, drágám.
Eltörted a kedvenc késemet.
Azt mondtam, hogy
eltörted a kedvenc...
Helló?
Nyilvánvalóan, kizártál
engem a tudatodból, ugye?
A móka folytatódik holnap, Mr. Vizla.
Kelj fel...
Mi a fasz?
Ne csak álljanak ott.
Öljék meg!
Basszus!
Bassza meg!
Menj, menj, menj!
Jön. Kapják el!
Ki a fasz vagy te?
Ne! Kell a telefonod, Jazmin.
Duncan?
- Te vagy az?
- A mobilodat.
- Jézus. Mi a fasz történt veled?
- A mobilodat!
Itt van. Tessék a mobil.
Csendet. Próbáld vonalban tartani.
Beszélj.
Ajánlok neked egy cserét.
Én a lányért.
Hallod? Hallasz engem?
Hallottalak.
Visszahívlak.
Hűha. Foglak.
Kérlek mond, hogy megvan.
Nem, nincs szerencsénk.
Nem volt elég hosszú.
Tovább kell vonalban tartanunk.
Mit mondott?
Cserét akar.
Cserét?
- Az életét a lányért.
- A lányért?
- Megér a lány ennyit?
- Nem, ha végzek vele.
Mert, ha végeztem velük,
mindketten kibaszottul
halottak lesznek!
Hány embert hagytál már hátra?
Eleget.
Fel, fel, fel. Gyerünk.
Fel.
Egyhamar nem mész sehova,
ennyi szarral a testedben.
Hé, állj, állj, állj.
Ez segíthet.
Oké, csak feküdj le.
Ennyi.
Ez az.
Oké, Duncan. Miben segíthetek?
Mire van szükséged?
Egy hadseregre.
Oké, gyerünk.
Mindre szükséged lesz.
- Ez itt egy teljes csomag.
- Oké.
Tessék, próbáld fel ezeket.
Mindig tudtam, hogy visszajössz.
Csak azt reméltem, hogy miattam,
nem a fegyverek miatt.
Rendben, kész.
Maradj csöndben!
Beszélj.
Életben van?
Igen.
Készen fog állni, Duncan.
Készenlétbe.
- Ezt bemértük?
- Dolgozunk rajta.
A körzet megvan, de szükségünk
van egy újabb hívásra.
Megoldjuk útközben.
Rajta vagyok.
Vissza fog hívni.
- Jobb, ha igazad van.
- Mindig igazam van.
Gyerünk!
Beszélj.
- Mi az üzlet?
- Én a lányért.
- Ez az alku.
- Tudom. Már mondtad.
Hol és mikor?
A központi pályaudvaron,
holnap reggel kilenckor.
Mi a francért csinálod ezt?
Nem tudom. Szeretem őt.
Tetszik neked?
Miért csinálod ezt?
Kérlek.
Ez a mi kibaszott munkánk,
emlékszel?
Régebben te is ezt csináltad
és jó voltál benne.
Holnap kilenckor.
Te, én és Camille.
Ennyi. Senki más.
Jézus! Van neve is.
És meg is jegyezted.
Neked meg arcod, amit nem fogok
elfelejteni. Jobb, ha nem vágsz át holnap.
Hacsak nem akarsz bujkálni az
életed végéig, Vivian.
Félek, ehhez most már túl késő.
Azt hiszed, hogy
elbújhatsz egy sarokban?
Itt vagyunk.
Örülsz, hogy látsz?
Nem igazán.
Tetszik a félszemed.
Nagyon divatos.
Te pedig rendkívülien nézel ki,
mint mindig.
Ideje meghalnod, Mr. Black Kaiser.
Nincs hová futnod most az egyszer.
- Azt hittem, leszoktál.
- Igen.
Gondoltam, nem fog megölni.
Túl sokáig voltam vonalban?
Negyvenhét másodpercig.
Úgy gondolom berozsdásodunk,
amikor ötvenhez érünk.
Igen, ez szomorú.
Tudom, hogy ezért jól
fizetnek neked, Vivian.
De én még mindig adok egy esélyt,
hogy ki juss innen élve.
A régi idők emlékére.
Szentimentális lettél.
Én a lányért.
Ez az alku.
Azt mondogatod, hogy cserélünk,
de nincs semmid.
Ez egy zsákutca.
Az úton, amit választottál,
nincs szivárvány.
Nincs.
Nincs szivárvány.
Puhány lettél, Duncan.
A te hibád.
Basszus!
Ó, bassza meg!
Duncan...
Őrök?
Őrök!
Tudják mit?
Hadd jöjjön.
Szét fogom baszni.
Igen.
Igen, gyere csak ide,
te kibaszott fasz!
Mr. Blut?
Nézze.
Basszus!
Menjünk a picsába innen!
Menjünk, menjünk, gyerünk! Mozgás!
Kurvára ne merészeljétek!
Hé, ti kibaszott picsák!
Ó, drágám!
Gyertek vissza!
Elnézést kérünk.
Az emeleten van.
Menj, menj, menj! Mozgás!
Jó napot!
Mr. Blut várja Önt, uram?
Hozok önnek egy
csésze kávét, uram.
- Hozd ide a lányt.
- Nem.
Hozza ide a kibaszott lányt!
Az ki van zárva.
Magára maradt.
Mit jelent az, hogy nem... Halló?
Halló?
Már végzett is, uram?
Igen.
Ó.
Mr. Blut?
Istenem.
Mindig kíváncsi voltam...
...hogy megtalálom-e őt.
...és elmondod neki,
hogy mit tett.
Mit gondol, nehéz lenne
megölni valakit?
Ugyanazt az összeget
adományozza?
Látlak.
Csak magát látom.
Mindig csak magát látom.
Üljön le.
Mindenki más ott van,
ha becsukom a szemem.
De nem látom őket.
Érzem őket.
Érzem a bátyám puha
arcát a vállamon.
A haját...
A haja illata olyan kisfiús volt.
Szerettem őt.
Érzem anyám meleg kezét ahogy
körbefogja az enyémet.
Mindig meleg.
Mindene meleg, mert
terhes a kishúgommal.
Érzem a cigaretta szagát,
amit apám éppen elnyomott.
Érzem a cigarettáját és
az arcszeszét.
Nagyon szerettem.
Érzem őket.
De nem látom őket.
Csak magát.
Mindig csak magát.
Miért?
Miért nem lőtt le?
Ennek nem kellett volna
megtörténnie.
Hiba volt.
- Rossz információt kaptam...
- Ne beszéljen.
Csak... ne beszéljen.
Minden nap azt kívánom, bárcsak
meghaltam volna azon az éjszakán.
Érti?
Nem, megérti ezt?
Sajnálom.
Ja, én nem tudtam erről,
amíg nem lettem 21 éves.
Valaki fizette az iskoláimat.
Valaki megváltást akart.
Azt gondoltam, "Kövesd a pénzt",
ahogy mondani szokás.
Nem volt olyan nehéz,
mint ahogy gondoltam.
Eltartott egy darabig,
hogy ide jöjjek.
Féltem is, azt hiszem.
Úgy gondoltam, ha meglátom,
talán visszakapom a családomat,
amikor becsukom a szemem.
De ez nem történt meg.
Nem tudtam tovább lépni.
Nem tudok!
Érti?
Igen.
Nem ismert fel, amikor
összefutottunk a boltban?
Tudja, amikor először találkoztunk?
Nem is volt kíváncsi?
Kifizetett ennyi pénzt, és azt se
tudta, hogy nézek ki?
Ki vagyok?
Nem akartam zavarni.
Beavatkozni az életébe.
De mégis... beleavatkozott.
Nem akarom látni többé.
Azt akarom, hogy menjen el.
És őket akarom visszakapni.
Megértette?
Ne gondoljon semmire...
...csak húzza meg a ravaszt.
Rendben van.
Tudja, hogy ki akarta apám halálát?
Nem.
Nos, kitaláljuk?
Megpróbálhatjuk.
Felirat: Frigyi